Tổng Công ty Cổ phần Công trình Viettel
Số 01 Giang Văn Minh, phường Giảng Võ, thành phố Hà Nội

Báo cáo tài chính hợp nhất giữa niên độ
cho kỳ kế toán từ ngày 01/01/2025 đến ngày 30/06/2025

---

## 5. PHẢI THU NGẮN HẠN CỦA KHÁCH HÀNG (tiếp theo)

| | 30/06/2025 | | 01/01/2025 | |
|---|---|---|---|---|
| | Giá trị VND | Dự phòng VND | Giá trị VND | Dự phòng VND |
| **Bên khác** | **1.238.446.598.430** | **(95.624.264.530)** | **1.172.476.056.484** | **(90.761.088.734)** |
| - Công ty Cổ phần Xây dựng FLC Faros | 28.032.794.074 | (28.032.794.074) | 20.664.108.829 | (20.664.108.829) |
| - Công ty Cổ phần Đầu tư Thương mại Tổng hợp Thái Hà | 10.403.192.528 | (10.403.192.528) | 10.403.192.528 | (10.403.192.528) |
| - Công ty Cổ phần Đầu tư Phát triển đô thị Hoàng Mai | 314.049.925.215 | - | 329.645.895.094 | - |
| - Công ty TNHH Delta – Valley Bình Thuận | 32.422.041.661 | (22.695.429.163) | 32.422.041.661 | (22.695.429.163) |
| - Công ty Cổ phần Vinhomes - Chi nhánh Hưng Yên | 34.929.692.193 | - | 37.929.061.875 | - |
| - Công ty TNHH Bất động sản Đà Lạt Valley | 14.604.910.422 | (10.223.437.295) | 16.858.310.422 | (11.800.817.295) |
| - Công ty Cổ phần Tổng công ty MBLand | 50.678.071.359 | - | 54.456.955.975 | - |
| - Công ty Cổ phần Đầu tư kinh doanh Bất động sản Hà An | 22.439.579.205 | - | 29.894.153.556 | - |
| - Công ty Cổ phần Đầu tư Bất động sản CDC | 114.952.689.631 | - | 71.345.273.583 | - |
| - Các khách hàng khác | 615.933.702.142 | (24.269.411.470) | 568.857.062.961 | (25.197.540.919) |
| | **1.797.536.669.402** | **(95.624.264.530)** | **1.919.969.744.514** | **(90.761.088.734)** |
